Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam Phoenix crowd trigger.po
Languages: zh_tw

source: THE Holy Phoenix?!
zh_tw: 聖鳳凰？！

source: It can't be!
zh_tw: 它不可能！

source: Is it really?
zh_tw: 是真的嗎？

source: Is he dead?
zh_tw: 他死了嗎？

source: Hooray!
zh_tw: 萬歲！

source: Death to the Phoenix!
zh_tw: 死於鳳凰城！

source: Down with the Holy Nation!
zh_tw: 打倒神聖的國度！

source: Okran bless us all!
zh_tw: 奧克蘭祝福我們所有人！

source: Burn him, I say! A fitting end.
zh_tw: 我說，燒他！裝配端。

source: You did it! We finally did it!
zh_tw: 你做到了！我們終於做到了！

source: Lock him up where he belongs!
zh_tw: 把他鎖在他所屬的地方！

source: Burn him at the stake!
zh_tw: 在火刑柱上燒他！
